'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya berbicara dengan anggota
keluarga dan kerabat saya.
Semua orang berkata
bahwa tidak ada yang melihat Disha.
Itu berarti
Nia duduk di samping
Arjun sejak awal.
Dan begitulah Nia
menjadi menantu kami.
Entah kamu bisa mengirim Nia bersama kami
atau hubungan
antara keluarga kita
sudah selesai.
Asmit, ini...
Apa yang kamu katakan?
'Tinggalkan aku!
Kamu tidak bisa menerimaku seperti ini!'
Mengapa membawa Mohini
keluar melalui cara ini?
Begitu banyak orang yang hadir di sini.
Dia akan membuat keributan.
sedikit.
Dengarkan aku.
Kami kehilangan reputasi
kami di depan masyarakat.
Ashmit datang ke sini untuk membawa
pulang menantu perempuannya.
Polisi akan membawa Mohini pergi.
Namun sebelum itu, kita akan
menghadapi lebih banyak penghinaan.
Lakukan apa yang dia katakan.
Kami akan mengirim Nia pergi bersama Arjun.
Oke.
Bagaimana aku bisa mengirimnya bersama Arjun?
Arjun telah menikah dengan Disha.
Kau pikir begitu!
Tapi orang tidak berpikir
bahwa Disha menikah dengan Arjun.
Aku mencoba membuatmu mengerti.
Terserah Anda apakah Anda
ingin mendengarkan saya atau tidak.
Jangan mengusir Nia.
Biarlah keluarga kita dihina.
Mama.
Jadi, beritahu saya, Tuan Singh.
Maukah kamu mengirim Nia bersama kami atau tidak?
Dengan baik...
Ya!  Arjun.
Sebelum kamu menerima
Nia sebagai menantumu,
kamu harus tahu apa yang dia inginkan.
Nia ingin mengatakan sesuatu padamu.
Kemarilah sayang.
Ayo.  Beri tahu saya.
Saya minta maaf, paman.
Aku tidak pernah bisa menggantikan
Disha dalam kehidupan Arjun.
Dan saya juga tidak mau!
Arjun dan Disha saling mencintai.
Jadi, aku tidak akan pergi bersamamu.
Sayang.
Akankah kamu mengatakan itu meskipun
kamu telah menikah dengan Arjun?
Arjun dan Disha saling mencintai.
Jadi, aku tidak akan pergi bersamamu.
Sayang.
Akankah kamu mengatakan itu meskipun
kamu telah menikah dengan Arjun?
Tapi saya tidak
ingat hal seperti itu.
Dan sampai Disha sadar kembali,
tidak seorang pun di antara kita yang bisa yakin akan hal itu.
Begitulah, hingga
Disha sadar kembali
dan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang,
Saya tidak akan mengambil langkah seperti itu.
Nia, apa yang tidak kamu
inginkan tidak akan terjadi.
Saya datang ke sini untuk menikah dengan Disha.
Saya ingat dengan jelas saya menikahinya.
Saya bertukar sumpah dengannya.
Dan jika menurutmu
aku tidak menikahi Disha,
Saya siap untuk menaruh
vermillion di dahinya sekarang.
Ayo cepat.
Ayo.  - Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!
Nia.
Nia, jangan dengarkan siapa pun.
Anda telah menikah dengan Arjun.  Oke?
Anda telah menikah dengannya!
Anda adalah menantu
perempuan Ashmit Kapoor!
Kaulah yang akan meninggalkan
rumah ini dan pergi bersama Arjun.
Tidak peduli siapa yang mengatakan
apa, jangan dengarkan siapa pun!
Anda dikhianati!
Dengarkan ibumu!
Kamu adalah istri Arjun...
- Ayo!
Jangan lupa bahwa
kamu adalah istri Arjun!
Ayo!
Hai!
Mundur.  - Mama!
Mundur!  Kalau tidak, dia akan mati!
Jangan!
Turunkan senjatamu!
Aku bilang turunkan senjatamu!
Kalau tidak, aku akan membunuhnya!
Mohini, apa yang kamu lakukan?
Turunkan senjatamu!
- Jangan tembak!
Turunkan senjatamu!  - Jangan!
Turunkan!  - Jangan bodoh...
Anda sudah memiliki banyak tuduhan terhadap Anda.
- Turunkan!
Sekarang, jangan membuat kesalahan apa pun
itu membuatmu
dipenjara seumur hidup!
Diam!
Mundur!  Pergi kesana!
Tidak ada yang akan maju!
Tidak seorang pun boleh maju!
Kalau tidak, dia akan mati!
Bu, jangan lakukan ini!
Pikirkan lagi!  Anda tidak melakukan hal yang benar!
- Diam!
Mohini!
Hentikan perilaku gila ini!
Tidak ada gunanya melakukan ini!
Berikan aku senjatanya dan menyerah!
Anda tidak akan bisa melarikan diri!
aku memberitahumu!
Saya akan keluar dari sini!
Dan tidak ada di antara kalian
yang bisa menghentikanku!
Bahkan setelah menghabiskan
bertahun-tahun bersamaku,
kamu tidak bisa mengenalku, Akshay.
Mohini, apa pun yang kamu lakukan, kamu tidak
dapat melarikan diri dari sini hari ini.
Trik Anda tidak akan membantu Anda.
Anda akan ditangkap!
Jadi, tolong jangan lakukan ini!
Apakah menurut Anda saya hanya mengancam?
Tidak, Aparajita.
Hari ini, bab ini akan berakhir!
Kamu adalah penghalang
terbesar dalam hidupku.
Jadi, hari ini, aku akan membunuhmu.
Akhir dari Aparajita!
Appu!
Akshay.
Ayah!  - Paman!
Akshay!
Hai!
- Jangan maju!  Tetap disana!
Mundur!
Akshay!  - Ayah!
Akshay!
Ayah...
Ayah!
Tidak ada yang akan maju!
Tidak seorang pun!
Panggil ambulans!
Tidak.
- Panggil ambulans!
Appu!  Appu...
- Ayah.
Saya tidak punya banyak waktu.
Akshay, jangan katakan ini!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu!
Ayah, tolong.  Jangan katakan ini!
Akshay, kamu tidak seharusnya mengatakan itu!
Bholenath akan mengatur segalanya dengan benar.
Ibu!
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menjadi anak yang baik.
Akshay!
- Aku juga tidak bisa menjadi suami yang baik.
Appu.
Disha...
Dan Nia...
Jangan biarkan mereka dianiaya.
Mereka tidak akan dianiaya!
Dia mengeluarkan banyak darah!
Tolong hubungi ambulans!
- Appu!
Akshay!
Akshay, jangan tutup matamu!
Dimana ambulansnya?  Ambulans!
Arjun, ambulans.  Cepat.
Akshay!
Jangan tutup matamu, Akshay!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku sudah memaafkanmu, Akshay.
Ayo cepat.
'Aku juga tidak bisa menjadi anak yang baik'
'Akshay.
- aku juga tidak bisa menjadi suami yang baik.'
Aku sudah memaafkanmu, Akshay.
Aku sudah memaafkanmu sejak lama.
Aku tidak marah padamu.
Bagaimana kabar Akshay sekarang?
Saya minta maaf, Nyonya Singh.
Kami sudah melakukan yang terbaik, tapi...
Tetapi?
Dia masih hidup, tapi kami tidak
bisa menghentikannya agar tidak koma.
Lihat, dia juga mengalami
cedera kepala sebelumnya.
Dia mengalami pendarahan
hebat kali ini juga.
Dia tidak sadar sampai sekarang.
Sulit untuk mengatakan
kapan dia akan sadar kembali.
Dia mungkin bangun dalam
beberapa jam atau tidak sama sekali.
Kami tidak dapat memprediksi
apa pun dalam kasus seperti ini.
Yang terpenting adalah
keimanan keluarga pasien.
Keinginan dan doa mereka.
Karena hal-hal ini lebih
efektif daripada obat-obatan.
Jika itu yang terjadi, maka
Akshay akan segera pulih.
Karena kita mempunyai iman,
dan kami juga berdoa.
Dokter.
Bisakah kita mengantar Akshay pulang?
Maksudku, jika dia tinggal bersama keluarga,
dia bisa mendengarkan suara kita.
Dia mungkin pulih dengan
cepat jika kita merawatnya.
Kita bisa menyiapkannya
di rumah jika diperlukan.
Lihat, Tuan Singh
sedang diawasi sekarang.
Mari kita amati dia untuk beberapa waktu.
Anda bisa membawanya
pulang setelah kondisinya stabil.
Tapi pastikan dia mendapat
perawatan yang tepat.
Jadi berhati-hatilah.  Permisi.
Maafkan aku sayang.
Aku menekanmu
untuk mengirim Nia pergi.
Aku marah.
Itu sebabnya aku berbicara kasar padamu.
Ibu.
Pergilah!
Karena kamu...
Anakku menderita karenamu!
Anda tahu bagaimana Mohini.
Tetap saja, kamu memprovokasi dia.
Anda memprovokasi dia.
Dan dia menembakmu.
Putraku datang untuk menyelamatkanmu.
Lihatlah kondisinya sekarang.
Dia tidak bisa melihatmu sekarat.
Aku tahu, ibu.
Semua ini terjadi karena aku.
Akshay berusaha menyelamatkanku.
Itu sebabnya dia tertembak.
Tapi jangan khawatir, ibu.
Aku akan membawa putramu kembali.
Aku bahkan akan melawan
Dewa Siwa demi nyawanya.
Saya akan bernyanyi siang dan malam.
Tapi saya akan memastikan dia pulih.
Saya akan membawanya kembali.
Aku akan membawanya kembali!
Aku minta maaf, bibi!
Aku sangat menyesal.
Aku sangat menyesal!
Tolong jangan menangis.
Ini bukan salahmu.
Semua ini terjadi karena aku.
Ibu melakukan semua
itu pada Disha karena aku.
Dan lihat!
Lihat betapa ayah menderita!
Dia sedang berjuang untuk hidupnya.
Semua ini terjadi karena aku.
Seandainya ibu tidak terlalu
posesif terhadapku, Disha akan...
Hari ini...
Saya sendirian hari ini.  Saya hancur.
Dan ibu bertanggung jawab untuk itu.
Tidak sayang.
- Dia melakukan ini padaku.
Kamu tidak sendirian, sayang.
Anda sama sekali tidak sendirian.
Kami bersamamu.
Seluruh keluargamu bersamamu.
Kami tidak akan pernah membiarkanmu sendirian.
Kami akan selalu bersamamu.
Akshay juga bersamamu, sayang.
Kami tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Anda.
Baik denganmu maupun dengan Disha.
Siapa pun yang mengucapkan
sumpah pernikahan dengan Arjun
akan dikirim.
Tapi, Bu, sampai Akshay
sadar dari komanya...
Sampai dia sadar dari koma,
Disha dan Nia tidak akan diusir.
Pengiriman akan dilakukan
di hadapan Akshay.
Arjun akan mengerti itu.
Tapi kita perlu meyakinkan Pak Kapoor.
Saya akan meyakinkan dia.